1. используем в качестве контейнера стек.
2. идем с конца и если элементы идут в сторону уменьшения - просто добавляем их в стек
3. если появился элемент который больше, чем вершина стека,
 - это значит что этот элемент поглотит вершину стека, поэтому достаем все элементы из стека которые меньше его.
4. так же в стек сохраняем сколько элементов он полглотит
5. тут важно сравнивать сколько сейчас элементов поглотили, с тем сколько предыдущий элемент поглотил, т.к. на каждом шаге элементы слева
поглощают все элементы справа, которые меньше их, т.е. то сколько мы сейчас поглотили уже учтено в том, сколько предыдущий элемент поглотил