1. считаем символы и их количество, чтобы знать есть ли еще справа в строке такие же символы
2. заводим массив посетили ли мы уже число или нет
3. идем от начала строки до конца, если мы уже подобный символ встречали, значит нет смысла его обрабатывать,
 т.к. строка уже отсортирована по возрастанию. скипаем
4. если в строке ничего еще нет - просто добавляем текущий символ
5. если что то есть, то проверяем, что последний символ больше текущего и последний символ еще будет дальше - удаляем его и все предыдущие, которые еще встретятся и которые 
больше текущего
6. добавляем новый символ в конец, говорим что он уже есть