добавляем все ноды в мапу:
ключ откуда билет, значение - мультимапа, куда можно из данной точки отправиться
пока элемент мапы не пустой - достаем из начала мультисета значение и удаляем его
рекурсивно идем в следующее значение

когда дошли до пустой мапы - пушим значение в результат

Не очевидный пример, где из B нельзя вернуться в A:
tickets = ["A","B"],["A","C"],["C","A"]

   -A=
B       C

1.стартуем с A, считаем что А это начало.
мапа:
"A" = "B","C"
"C"="A"
рекурсия: A

2.достаем из мапы B и идем рекурсивно в В
Мапа
"A" = "C"
"C"="A"
рекурсия A->B
результат: ""

3.для B нет элементов в мапе, поэтому добавляем в результат и выходим из рекурсии, попадаем снова в рекурсию А
"A" = "C"
"C"="A"
рекурсия A
результат: "B"

4.видим что мапа не пустая, поэтому идем рекурсивно в следующий элемент, а это C.
"A" = 
"C"="A"
рекурсия A->C
результат: "B"

4.видим что для С мапа не пустая, поэтому идем рекурсивно в следующий элемент, а это A.
рекурсия A->C->A
"A" = 
"C"=

5.для "А" мы уже заранее забрали все элементы, поэтому сет пустой, просто пушим в результат А
res = "BA"
выходим из рекурсии: A->C

6.поднимаемся вверх по рекурсии попадаем в C, для С нет больше элементов, пушим в результат С
res = "ВAC"
рекурсия A

7.поднимаемся вверх по рекурсии попадаем в A
res = "BACA"
рекурсия ""

8. поднимаемся вверх по рекурсии попадаем в пустую рекурсию - выходим, переворачиваем результат
"ACAB"