1. если стек не пустой, значит можно проверять, каким был предыдущий элемент
2. если вершина стека и текущий символ не равны, но при этом их значения tolower одинаковы, значит или первый символ строчный, а второй прописной или наоборот
3. в этом случае убираем из вершины стека символ и текущий не добавляем в стек, т.е. убираем вариант eE или Ee.
4. в конце получившуюся строку забираем из стека. в этом случае она будет развернута в обратном порядке - тут можно было бы улучшить алгоритм - не используя стек.
5. разворачиваем получившуюся строку
