1. идем в самую левую нижнюю вершину, добавляя все элементы в стек
2. начинаем разворачивать стек, поднимаемся вверх, добавляем элементы в результат:
2.1. левую вершину чистим, там ничего не должно быть по условию
2.2. в правую записываем, то что было на верху стека
3. перемещаемся в правое поддерево и добавляем все элементы, которые есть слева в стек
4. снова доходим до пустого узла слева и перемещаемся вправо, таким образом постепенно поднимаемся к вершине дерева.
5. не забываем, что в конце у нас узлы не должны иметь потомков
